Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aktor yang sangat populer, Hayama Asami...
adalah kekasihku.
Cerita dimulai setelah Ryoji dan Takumi
bersama di seri terakhir.
Saya sangat gembira!
Aku tak pernah menyangka kami berempat akan bisa bekerja sama lagi.
Cobaan sesungguhnya baru saja dimulai.
Saya harus bertahan dalam bisnis ini.
Apakah kamu mau keluar?
Akeno-san datang untuk menjemputku.
Asami-san, teleponmu.
Maaf. Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Hah?
Asami-san? Ada yang salah?
Hayama?
Hayama, cepatlah.
Kita akan terlambat.
Maaf.
Shirasaki.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan bicara denganmu dengan Akeno-san.
Maaf membuat Anda menunggu.
Sama sekali tidak.
Kami telah mengunci iklan Anda berikutnya.
Pertemuan klien berikutnya,
jadi bersiaplah.
Akeno-san.
Apa itu?
Ini tentang Shirasaki.
SAYA...
Putus dengannya.
Putus dengan Shirasaki.
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 2)
Bubar...?
Biasanya, kehidupan pribadimu bukan urusanku.
Tetapi...
Ini adalah waktu terburuk untuk terjadinya skandal.
Anda mengerti itu, bukan?
Anda telah bekerja keras untuk
menjadi pemeran utama dalam drama romantis.
Anda ada di banyak sampul majalah.
Anda telah menjadi duta merek.
Anda sedang syuting iklan.
Semua ini karena Hayama Asami
memiliki nilai pasar.
Penggemar dan penonton Anda memiliki gambaran tertentu tentang Anda.
Anda tidak dapat menghancurkan citra itu sekarang, bukan?
SAYA...
Aku bukan seorang idola.
Saya hanya seorang aktor.
Dan saya hanya orang biasa.
Saya mengerti.
Tetapi...
Ada banyak orang
yang memproyeksikan cita-cita mereka kepada Anda.
Mereka membangun impian mereka di sekitar Anda.
Mereka mengandalkan Anda untuk memberi kenyamanan.
Dan banyak orang melihat Shirasaki dengan cara yang sama.
Saya tidak suka mengatakan ini, tetapi...
ketika menyangkut homoseksualitas,
penerimaan masyarakat masih memiliki jalan panjang.
Untuk saat ini, jaga jarak antara kamu dan Shirasaki.
Dan kemudian, pikirkan segala sesuatunya dengan hati-hati.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pagi.
- Hayama, pagi.
- Pagi.
- Pagi, Shirasaki.
Pagi.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Selamat pagi.
- Pagi.
Aku tahu di mana kita akan syuting hari ini.
Di mana?
Sebuah tempat perkemahan.
Hah? Oh...
Tempat perkemahan, ya?
Cantik sekali.
Wah, aku tidak sabar.
Aku ingin tahu apakah ada sumber air panas atau semacamnya.
Ada.
Ada?
Apa yang dikatakan Akeno-san?
Beri aku sedikit waktu lagi.
Hayama-san, apakah hubunganmu dengannya nyata?
Bisakah Anda memberi komentar?
Tolong dijawab!
- Benarkah?
- Tolong dijawab!
- Katakan sesuatu!
- Hayama-san, apakah ini benar?
- Tolong katakan sesuatu!
- Apa yang terjadi?
Tolong jelaskan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pagi.
Yuki, aku lapar.
Bukan masalahku.
Kita akan mengadakan pesta barbekyu sebentar lagi, bukan?
Tunggu saja sampai saat itu.
Aku tahu, tapi aku tidak sabar.
Bolehkah aku mencicipinya sekarang?
Apa? Kamu ngomongin apa?
Kenapa? Aku tidak bisa?
Mustahil!
Ayo.
Jangan "datanglah" padaku.
Kumohon?
Hah?
Saya belum pernah mendengar tentang ini.
Benarkah begitu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ryoji.
- Oke, potong!
- Potong.
- Oke, itu benar!
- Oke.
Atur ulang untuk adegan berikutnya.
Ah...
Ayo kita putus.
Anda...
Kamu tidak bisa serius.
Jika kita tetap bersama...
kita akan menimbulkan masalah bagi orang-orang yang kita sayangi.
Ada banyak orang
yang memproyeksikan cita-cita mereka kepada Anda.
Mereka membangun impian mereka di sekitar Anda.
Mereka mengandalkan Anda untuk memberi kenyamanan.
Dan banyak orang melihat Shirasaki dengan cara yang sama.
Asami-san?
Dia bilang kita harus putus.
Hah?
Dia mengatakan hal itu akan memengaruhi karier kami berdua.
Asami-san, aku...
Hayama.
Shirasaki, kami siap untuk adegan barbekyu.
Oke.
Asami-san?
Ayo pergi.
Ini, sudah siap.
Terima kasih.
Bersulang.
Oke, potong!
Memotong...
Itu benar.
- Oke.
- Tidak ada yang mengalahkan bir dingin.
Anda benar.
- Enak banget.
- Tetesannya berjatuhan ke mana-mana.
Hmm...lezat sekali.
- Coba ini juga.
- Ini?
- Bagus.
- Ya.
Kau akan menciumku nanti, kau tahu.
Aku tahu, aku tahu.
- Kau mau?
- Tentu saja.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.
Jika...
kamu bilang kamu bercanda lagi, aku akan membunuhmu.
- Oke, potong!
- Potong...
- Aduh.
- Kerja bagus.
Awal mula.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
- Tempat tidur ini menakjubkan...
- Hah?
- Apa?
- Tiba-tiba aku jadi ngantuk.
Bagaimana kamu bisa mengantuk setelah menciumku?
Aku tidak bisa...
- Hei.
- Aku mau tidur...
Hei, bangun.
Bangun, Sakuma.
Hai, Sakuma.
Jadi, tentang peran utama pertama Anda dalam *Daydream*...
Proyek macam apa itu
bagi Anda, Hayama-san?
Bagi saya, itu adalah
proyek yang sangat istimewa dan sangat penting.
Bagian mananya?
membuatnya begitu istimewa bagi Anda?
Dengan baik...
Saat bekerja bersama lawan mainku, Shirasaki,
Saya teringat sesuatu.
Saya teringat mengapa saya memulainya.
Keinginan sederhana untuk bertindak.
Dan aku menemukan kembali
apa yang benar-benar penting bagi saya.
Melalui proses
pembuatan film *Daydream*,
Saya merasa telah menemukan jawabannya.
Untuk saat ini, jaga jarak antara kamu dan Shirasaki.
Bahkan jika kita berjauhan,
Hati Ayah
akan selalu bersamamu, Asami,
dan ibumu.
Jika kita tetap bersama...
kita akan menimbulkan masalah bagi orang-orang yang kita sayangi.
Gambarnya sudah tayang!
Perangkat kamera.
Dan...
Adegan 56, pengambilan 1.
Tindakan!
Ayo kita putus.
Kita putus saja.
Jika kita tetap bersama,
kita hanya akan menimbulkan masalah bagi orang-orang yang kita sayangi.
Demi kebaikan kita berdua,
lebih baik kita putus.
Ini harusnya...
Itu harus...
hal terbaik untuk kita berdua.
Saya mengerti.
Ayo kita putus.
Selamat tinggal.
Direktur.
Itu bukan pemblokiran yang kami lakukan saat latihan.
Terima kasih untuk segalanya.
Selamat tinggal.
Memotong!
Dan... kita baik-baik saja.
Hayama-san, Shirasaki.
Adegan itu sungguh fantastis.
Terima kasih, Direktur.
Shirasaki.
Adegan terakhir...
Kamu luar biasa.
Asami-san.
Itu hanya akting.
Aku tidak akan putus denganmu.
Meskipun...
kita masih harus berhati-hati agar tidak ketahuan.
Apa yang Akeno-san katakan padaku...
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Jadi begitu.
Dan?
Apakah kalian berdua akan menjaga jarak?
TIDAK.
Jika kita menciptakan jarak,
kita akan semakin menjauh.
Jadi...
kita akan tetap bersama.
Atas dasar itu,
kami akan melindungi karier akting kami berdua.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukannya?
Saya akan.
Terima kasih banyak...atas perhatian Anda.
Tidak apa-apa.
Saya hanya tidak ingin
nilai pasar Anda turun.
Anda perlu melindungi...
Shirasaki.
Dan dirimu sendiri.
Mm.
Saya akan.
Baiklah kalau begitu... pembicaraan ini selesai.
Akeno-san.
Terima kasih.
Yamase...
Ayo cepat.
Sudah menyala.
Aku ambil satu.
- Ayo.
Saya menyalakannya.
Cantik sekali.
Sudah menyala!
Hati-hati.
Panas sekali...
Berbahaya.
Wah, besar sekali.
Api!
Bisakah saya mendapatkan lampu?
Tentu.
Cantik sekali.
Intens.
Shirasaki.
Ya?
Aku banyak memikirkan situasi kita.
Mengapa kamu tidak pindah?
Hah?
Mengapa kita tidak tinggal bersama?
Dengan saya.
(Cerita ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Saya pulang.
Selamat Datang di rumah.
Bertingkah imut seperti itu...
ketika tidak ada yang dapat kulakukan
membuatku berada dalam posisi sulit.
Mulutmu tidak sibuk, kan?
Yang ini. "Drama Panggung: Hujan dan Pengakuan.
Sutradara: Aoyama Ruiichiro."
Saya ingin mengikuti audisi untuk ini.
Mereka memilih total empat aktor.
Sepertinya pengalaman tidak menjadi faktor.
Mereka melakukan casting sepenuhnya melalui audisi.
- Aku akan mencobanya.
Tolong ijinkan saya mengikuti audisi.
Kamu Shirasaki, kan?
Aku selalu berharap
bisa berakting bersamamu suatu hari nanti.
Ya, kalau bukan Shirasaki.
Saya harap kita bisa berbagi panggung.